Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi tantangan pertama kita adalah menulis metode push.
Begitu juga daftar kelas dua kali lipat tidak melakukan apa-apa sekarang.
Mari kita tambahkan metode yang disebut Push yang mengambil simpul atau mengambil nilai dan menambahkan simpul baru ke akhir
daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Jadi jika kita memvisualisasikan bahwa di sini menemukan dorongan sesuatu pada akhirnya saya akan membuat menciptakan dan oh tidak
tidak membuat masukkan setelah kisah adalah bagaimana kita tentukan di akhir.
Mari kita lakukan semua yang harus kita lakukan adalah menemukan ekornya dan kita membuat simpul baru delapan puluh.
Kita menghubungkan titik-titik di sebelah ekor ke ekor baru kita dan kemudian kita juga harus pergi ke arah lain
kita perlu mengambil ekor baru dan menghubungkannya ke belakang ke ekor yang lama.
Dan akhirnya kami membuat ini sebagai ekor yang kami pindahkan.
Jadi, jika kita ingin menulis kode pseudo langkah-langkah yang perlu kita ikuti, hal pertama adalah membuat
simpul baru yang akan Anda tambahkan, jadi buat simpul baru dengan nilai yang diteruskan.
Kita perlu memeriksa apakah kepalanya tidak.
Atau Anda juga bisa memeriksa apakah panjangnya nol.
Pada dasarnya periksa apakah daftar itu kosong.
Jika itu kepala dan ekor adalah simpul yang baru dibuat dan Anda sebenarnya tidak perlu melakukan hal
lain.
Jika itu masalahnya karena tidak ada sebelumnya atau berikutnya untuk terhubung.
Kami hanya membuat kepala dan ekornya sama.
Kalau tidak, jika ada sesuatu di sana sudah kita ambil arus.
Dan kita mengatur properti berikutnya menjadi simpul baru yang baru saja kita buat, tetapi kemudian kita juga perlu mengambil
properti sebelumnya dari simpul baru dan menetapkannya menjadi ekor lama.
Jadi kita harus mengarahkan panah ke belakang.
Jika ini membuat panah ke depan selanjutnya kita perlu melakukan sebelumnya dari simpul baru kembali
ke ekor lama dan kemudian kita hanya perlu memperbarui properti ekor menjadi simpul baru yang sekarang pada akhirnya
sama seperti yang kita lakukan di sini di mana kita memasukkan kita melangkah kembali ke sini kita membuat simpul baru kita menghubungkan kisah lama
ke simpul baru kemudian kita menghubungkan simpul baru ke ekor yang lama dan kemudian kita hanya mengatakan bahwa benda
ini adalah ekor yang merupakan langkah terakhir.
Dan terakhir menambah panjangnya dan kemudian mengembalikan seluruh daftar.
Baiklah.
Jadi di video berikutnya kita akan punya solusinya.